4.

Einfach bei der Initialisierung den Startwert des Semaphor-Zählers auf n setzen, wenn
man n Threads gleichzeitig im kritischen Abschnitts erlauben will.
Beispiel für 4 Threads: sem_init(&me, 0, 4);


5.

Pro Thread gibt es eine Semaphore, die angibt, ob der zugehoerige Thread gerade in den
kritischen Abschnitt eintreten darf oder nicht.
Nein, da durch die Bedingungssynchronisation sichergestellt ist, dass gleichzeitig
nicht 2 Threads im kritischen Bereich sein können. Der vorangestellte Thread gibt quasi dem
naechsten in der Reihenfolge an das er nun in den kritischen Abschnitt eintreten darf und wartet
daraufhin 
